Az nb1.txt állományban az adatok a következő módón vannak tárolva:

A labdarúgó mezére írt szám (szám)
A labdarúgó utóneve (szöveg); előfordul, hogy valaki felvett nevet
használ, ilyenkor üres is lehet
A labdarúgó vezetékneve (szöveg)
A labdarúgó születési dátuma (dátum)
Értéke igaz, ha magyar állampolgár (is) a labdarúgó (logikai) [-1 igaz, 0 hamis]
Értéke igaz, ha külföldi állampolgár (is) a labdarúgó (logikai)  [-1 igaz, 0 hamis]
A labdarúgó euró ezrekben kifejezett értéke (szám)
A klub neve (szöveg)
A poszt neve (szöveg), például kapus, bal oldali védő, bal szélső

Írjunk programot, mely menü segítségével lehetővé teszi a következő adatok kírását:

a) A kapusokon kívül mindenkit mezőnyjátékosnak tekintünk. Keresse ki a legidősebb mezőnyjátékos vezeték- és utónevét, valamint születési dátumát! (Feltételezheti, hogy csak egy ilyen játékos van.)

b) Határozza meg hány magyar, külföldi és kettős állampolgárságú játékos van! 

c) Határozza meg játékosok összértékét csapatonként és írja ki a képernyőre! A csapatok neve és a játékosainak összértéke jelenjen meg!

d) Keresse ki, hogy mely csapatoknál mely posztokon van csupán egy szerződtetett játékos! Írja ki a csapat nevet és a posztot amire csak egy játékost szerződtettek!

e) Keressük ki azon játékosokat, akiknek az értékük nem haladja meg a játékosok értékének átlag értékét.

f) Írja ki azon játékosok nevét, születési dátumát és csapataik nevét, akik 18 és 21 év közt vannak és magyar állampolgárok. Ha nincs ilyen, akkor megfelelő üzenettel helyettesítse a kimenetet.

g) A „hazai.txt” illetve a „legios.txt” állományokba keresse ki a magyar, illetve a külföldi állampolgárságú játékosokat csapatonként. A szöveges állományoknak tartalmazniuk kell a csapat nevét majd alatta felsorolva a játékosok teljes nevét, poszt nevet és értéküket.
